❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.]
ඔයා අපිට වැඩිය නොකියුවොත් තවත් සැකයන් ඇති වෙයි!
කරුණාකර මාර්ගය සකසන්න!
ශැම්පේන්?
[හ්වාන්ග් සහ ගූ]
මේ කුමක් ද?
ඔබේ ඇස් තුළ, තුළ, තුළ, තුළ, ...
එතන තියෙනවා, තියෙනවා, තියෙනවා, එතන කාමුකත්වය තියෙනවා.
එතන කාමුකත්වය තියෙනවා.
[දෝහාන් ඉදිකිරීම් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ප්යොන් වූං]
ඇයි එයා එකපාරටම මට කතා කරන්නේ?
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක බලාගන්නම් කියලා.
මේ කුමක් ද?
හේයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී!
හොඳයි...
අයිගු, ඔයා මට හදිසියේ කතා කළාද...
මම රෑ කෑම මැදට ආවා.
ඒක මොකක් ගැනද...
ඔහ්, ඔයාලා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ පෙනුම තිබියදීත්, ඔහු ඇත්තටම හ්වාන්ග් සහ ගූ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් ය.
හෙලෝ කියන්න.
ඔයා හිතනවද මම දැන් ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න තරම් මානසිකත්වයක ඉන්නවා කියලා?
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙවියනේ, සභා මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට අවශ්‍යයි...
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න?
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම, චෝයි යෙඕ හ්වාන්, හැමෝම මාව රවට්ටනවා!
මුලින්ම ඒක කාගෙද ජරාව...
අපි හොඳින් ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් දෙස බලන්න!
ඔවුන් අපකීර්තියට පත් වුවද, ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳින් ආපසු පැමිණෙති.
ඔව්, ඔහු හරි.
දේශපාලනයේ ඉන්නකොට මේ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, අද වෙච්ච දේට ඔයා තමයි ගොදුර, සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒ ලේකම්තුමා අප්පච්චි...
ඇය මුරණ්ඩුයි.
මම ඇයට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරලා නීතිය කොච්චර භයානකද කියලා පෙන්නන්නම්.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට ටිකක් රයිනිටිස් තියෙනවා.
චියර්ස්!
අද ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා.
ඔයාව දැනටමත් එතනට කතා කළාද?
වාව්, ඒවා වේගවත්.
හේයි! දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
මේ පාරත් ඔයා එයාලගේ පැත්ත ගන්නෙ නෑ නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකි දුෂ්ටයෙක්.
නමුත් ඔබ මේ සමඟ තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න,
එහෙනම් ඔයා මැරුනම අන්තිමට ගිනි සල්ෆර් වලට තමයි යන්න වෙන්නේ!
හේයි! දැන් කතා කරන්න.
අනේ මන්දා.
හරි! අද හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා,
අද අපි මංගල්‍යයක් කරමුද?
ඔයාගේ කෑම ඉවරයි!
කරුණාකර ආහාර රසවිඳින්න!
අපි නැවත ආරෝපණය කරමු.
ඔයාලා හොඳින් කළා!
හැමෝම, ඔයාලා හොඳින් කළා!
ඔයාට ස්තූතියි.
"තම ලේකම්වරයාට ලිංගික හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝයි යෝ හ්වාන් මන්ත්‍රීවරයා නඩු පවරා ඇත."
"සභාවේ මන්ත්‍රී චෝයිගේ මුහුණු දෙක හැමෝටම හෙළි වුණා."
ඒක පිස්සුවෙන් වගේ පැතිරෙනවා.
ඒ ගැන දැනටමත් ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් තියෙනවා!
මෙය ආරම්භය පමණයි,
ඒ නිසා අපි ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
නමුත් මම දැනටමත් උද්යෝගිමත්ව සිටිමි!
ඔහ්, ඒක රසයි.
ඉතින් සභා මන්ත්‍රී චෝයි යෙඕ හ්වාන් මාධ්‍ය හමුවක් ආරම්භ කළා.
ඔහු තම ලේකම් සමඟ නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් පිළිගත්තද,
ඔහු කියා සිටින්නේ එය සම්මුති සම්බන්ධතාවයක් බවයි
සහ අධිකාරියක් හෝ බලයක් භාවිතා නොකළ බවත්.
මූල්‍යමය සැනසීමක් ලබා ගැනීමට ලේකම් චෝයි තමාට තර්ජනය කළ බව ද ඔහු කියා සිටියේය,
ඒ නිසා ඔහු සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමට උත්සාහ කළා,
එමඟින් මෑත සිදුවීමෙන් ඔහු හෙළිදරව් විය.
සභාවේ මන්ත්‍රී චෝයි හෙළි කළ කෙටි පණිවිඩ දෙස බලන විට,
එය ප්‍රධාන වශයෙන් ව්‍යාපාරික කාරණා ගැන විය.
පණිවිඩවල ඇති ඕනෑම පෞද්ගලික සංවාදයකින් ලේකම්වරයා... බව පෙනේ.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් රත්තරන් කැණීම් කරන්නාගේ රාමු වෙනස් නොවන්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම ක්ලිචේ එකක්, ක්ලිචේ එකක්!
ඉතින් ඇය ස්තූති කරමින් ප්‍රතිචාර දැක්වූවා
සහ සිනාසෙන ඉමිටිකන් එකක් යැව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අපහාසාත්මක අදහස් තිරගත කරනවා.
මම ඒගොල්ලන්ව එකතු කරගෙන හැමෝටම නඩු දානවා.
ඔයා සොන්ග් හ්වාට හැමදේම පරිස්සමෙන් පැහැදිලි කළා නේද?
එසේ වුවද, මේ සියල්ලෙන් ඇය බොහෝ කම්පනයට පත් වූවා විය හැකිය.
ඔව්, සොන්ග් හ්වා.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම?
ඔව්, ඔව්. හරි.
ඇයි? මොකද වුණේ?
යී සෝල් ළදරු පාසලේදී රණ්ඩුවකට පැටලුණා වගේ.
- මම හිතන්නේ මට එතනට යන්න වෙනවා.
- නෑ, නෑ.
ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මම යන්නම්.
ඉතින් මේක හරියටම තේරුම් ගන්න නම්,
සූ බින් කියා සිටින්නේ යි සෝල් මුලින්ම ඇයට පහර දුන් බවයි,
සහ යි සෝල් කියා සිටින්නේ සූ බින් මුලින්ම ඇයට පහර දුන් බවයි. ඒක හරිද?
ඔව්. ඒ රණ්ඩුව ඇති වුණේ CCTV එකට අල්ලගන්න බැරි තැනක.
අනිත් ළමයි කියනවා යී සෝල් මගේ දරුවාට කිසිම හේතුවක් නැතුව ගහන්න පටන් ගත්තා කියලා!
හේයි, යි සෝල්.
සූ බින්ගේ සාක්ෂිය දැන්ම
අනෙක් ළමයින් දුටු දේ සමඟ ගැළපෙන අතර විශ්වාස කළ හැකි බව පෙනේ.
මේ වගේ දෙයක් සිදු වූ විට, වැඩිහිටියන් දේවල් උපකල්පනය කිරීමට පෙර,
මොකද වුණේ කියලා ඔයා අපිට අවංකව කිව්වොත් තමයි හොඳම දේ.
මම සාධාරණ හා යුක්තිසහගතව කටයුතු කළ බව මම විශ්වාස කරමි.
අහ්ජුසි, ඔයා අන්තිම වතාවේ කිව්වා
හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල් මායාකාරිය මරා දැමීම සාධාරණ හා යුක්තිසහගත බව.
ඔවුන්ට දඬුවම් නොලැබෙන බව.
හොඳයි, එය "සාධාරණ හා යුක්තිසහගත" නොවේ.
එය "ආත්මාරක්ෂාව" ය.
නමුත් ඔබට ආත්මාරක්ෂාව ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඔයා අපිට කියන්න ඕන සූ බින් ඔයාට මුලින්ම කළේ මොකක්ද කියලා.
මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මේ ළමයා එයාගේ අම්මව බලාගන්න ඕනේ,
ඇය මෙතරම් පහසුවෙන් බොරු කියන ආකාරය දැකීමෙන්-
ඔයා බොරුකාරයෙක්, ඔයාගෙ අම්ම වගේමයි!
- හේයි!
- ඔහ්, මගේ.
ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ! මේ ළමයා දිහා බලන්න.
මේ සියල්ලෙන් පසුවත් ඇය තවමත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
එයා මෙහෙම වෙනවනම්, අපිට එකම ළදරු පාසලට යන්න බෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමාව අයැදීමක් තිබිය යුතුය.
මොකද ප්‍රචණ්ඩත්වය ක්‍රියාත්මක කිරීම වැරදියි.
හේයි, යි සෝල්.
අනිත් අය ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන නරක දේවල් කිව්වත්,
මේ සමාජයේ නීති රීති අනුව ඔබට ඒ සඳහා ඔවුන්ට පහර දිය නොහැක.
එය කණගාටුදායක වුවත්,
මෙය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
කෙසේ වෙතත්, දරුවන් වැරදි කළත් ඔවුන්ට දඬුවම් නොලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, වැඩිහිටියන් සඳහා එය වෙනස් ය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"මේ ළමයා එයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්න ඕනේ, එයා කොච්චර ලේසියෙන් බොරු කියනවද කියලා දැක්කම..."
යි සෝල්, ඔයා සූ බින්ගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
සහ සූ බින්ගේ අම්මා, ඔයා මාත් එක්ක ළඟම තියෙන පොලිසියට එන්න.
අපි එතනට ගියාම,
ඔබ දැන් පැවසූ දෙය අපහාසයක් සහ අපහාසයක් ලෙස ගණන් ගත යුතුද යන්න පිළිබඳව මම විවාද කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
[කථාංගය 14: සතුටුදායක දින නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත]
- ඔයා කිව්වේ ඒ කවුද කියලා?
- බේක් ගොන් මෑන්?
බේක් ගොන් මෑන්?
ඒ අවජාතකයා නඩුවේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාද?
මගේ වාසනාව විතරයි. නමුත් මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
බේක් ගොන් මෑන්...
සමහරවිට ඒක හොඳ වෙන්න ඇති!
මේ නඩුවේ ඕනෑම නඩු පවරන්නෙකු ලී ප්යොන් වූංගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
සිදු වූ දේට සවන් නොදී මෙම නඩුව අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
හුරුපුරුදු මුහුණක් වීම වඩා හොඳයි.
මේ නඩුවේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා අපේ විද්‍යාලයේ සන්බේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් අපි දැන් ඒක කරමුද?
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි...
- ඒක කරන්න පුළුවන්!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඉතින් ඔයා මට කියන දේ තමයි,
ඔහු ඔබේ සාය යටට දෑත් ලිස්සා ගියේය,
ඔහු ඔබේ කලවා අත ගෑවේය.
ඔයා එදා ඇඳගෙන හිටපු සායේ හැඩය මොකක්ද?
ඒක A-රේඛා සායක්,
සහ දිග මගේ දණහිස දක්වා විය.
මම දකියි.
ඉතින් ඒක තමයි ඉහළට එසවීමට පරිපූර්ණ විලාසය.
ඇයි එහෙනම් කලිසම් විතරක් ඇඳගෙන ආවේ නැත්තේ?
- පරීක්ෂක?
- ඔව්?
මේ සියල්ල පොලිසිය දැනටමත් ඉල්ලා ඇති දේවල්.
ඔබේ බල්ලා අහම්බෙන් පරීක්ෂණ පටිගත කිරීම කෑවාද?
ඇයි ඔයා එකම දේ අහන්නේ?
සාක්ෂි අනුකූලදැයි මම බැලීමට උත්සාහ කරමි.
මොකද ඇගේ සාක්ෂියේ යමක් වෙනස් වේද යන්න බැලීම වැදගත්.
මම මෙතන බැලුවම,
අතවරය ආරම්භ වූ පසු,
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් වසරකට වැඩි කාලයක් වැඩ කළා.
නමුත් ඔබ එයට අකමැති නම්, ඔබ ඒ මොහොතේම එය වාර්තා කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලාවක් එනකම් හිටියේ...
- විමර්ශක!
මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔබ එකම දේ කිව්වත්, ඔබ එය කියන ආකාරයෙන් සියල්ල වෙනස් විය හැකියි.
ඇයි ඔයා මේ තරම් අගෞරවනීය විදිහට කතා කරන්නේ?
කමක් නෑ නීතිඥතුමනි.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු ගැන වාර්තා කිරීම හරිම බියජනක කාර්යයක් වගේ පෙනුනා.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණොත්,
මගේ දරුවා රැකබලා ගන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා මම තව ටිකක් ඉවසුවා නම් දේවල් දියුණු වෙයි කියලා...
ඔයා එහෙම කිව්වට මට සතුටුයි.
මම ඔයාගේ වැඩ කරන වෙලාවන් බැලුවොත්, සොන්ග් හ්වා,
ඔබේ දරුවා අසනීප වූ සෑම අවස්ථාවකම,
හෝ ළදරු පාසලේදී යමක් සිදු වූ විට,
ඔයා වැඩට ආවේ ඊට පස්සේ කියලා, කලින් වැඩ ඇරිලා ගියා කියලා මම දැක්කා.
ඉතින් ඔබ එය වෙනත් ආකාරයකින් බැලුවහොත්,
රැකියා ස්ථානය ඔබට හිතකර ලෙස සලකනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද-ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
- පරීක්ෂක!
- දැන් මොකද! ඔයාට ආයෙත් මොනවද ඕනේ?
වින්දිතයා කියන දේ අහලා බලමු!
ඔබේ ප්‍රශ්නයට ලිංගික අතවර නඩුව සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මට එයාලගේ ඇත්ත සම්බන්ධය හොයාගන්න ඕන නම්,
මේ සියල්ල විමර්ශනය සඳහා අවශ්‍යයි!
හරි, හරි, එහෙනම්. ඔයා සභා මන්ත්‍රී කාර්යාලයේ අනිත් අයගේ වැඩ කාලසටහන් ඔක්කොම බැලුවද?
අපි ඒකට අදාළ සියලුම ලිපිගොනු ඔබට දුන්නා.
සොන්ග් හ්වාට විශේෂ ප්‍රතිලාභ ලැබුණාද කියලා අනුමාන කරන්න කලින්,
අපි ඔයාට දීපු ඔක්කොම ෆයිල් බලන්න බැරිද? හහ්?
පිටු කිහිපයක් පෙරළුවොත්, සියලුම වැඩ කාලසටහන් මෙතන තියෙනවා!
අපි මේ සියල්ල සොයා බලා ඔබට භාර දුන්නා.
ඔබ බැලුවහොත්, දරුවන් සිටින සේවකයින් බව පෙනේ
රැකියාවට නම්‍යශීලීව පැමිණීමට සහ පිටව යාමට හැකි විය.
විශේෂ ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ සොන්ග් හ්වාට පමණක් නොවේ.
දේවල් මේ වගේ නිසා,
ගොදුරු බවට පත් වූ බව වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?
ඔයා කලින් ඇහුවා නේද?
ඇය ඒ ගැන වහාම පොලිසියට වාර්තා නොකළේ ඇයි?
ඔබ ඔබේම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දී ඇති බව පෙනේ.
එහෙනම් අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමුද?
අනේ මන්දා.
ඔයා තාමත් එහෙමයි, කිම් යූ රී.
බේක් ගොන් මෑන්?
එයා මම ගොඩක්ම අකමැති අයගෙන් කෙනෙක්.
එයා කුණු.
අයිගු, නඩුකාරතුමනි. මම හිතුවේ මට ඔයාට සුභ පතන්න ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
සහ පිටතට යාමට පෙර විමර්ශකයා සමඟ කතා කළ යුතුය.
නමුත් ඔබ අප වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
මම කියන්නේ, මට ආරංචි වුනා ඔයා නඩුවේ නීතිඥයා කියලා.
මම එළියට එන්න ඕනේ.
බේක් ජියොන් මෑන්... මම මේක කොහොමද කියන්නේ...
මම ඔහුව ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකි කුණු ලෙස විස්තර කළොත් ඔබට එය තේරෙනවාද?
අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම සංස්කෘතික පුද්ගලයෙක් වෙලා.
මට කියන්න ඕන දේ ඇත්තටම මෘදු කළා.
බේක් ගොන් මෑන්!
ආ, මොකක්ද...
මොන මගුලක්ද!
එයා මැරිලා, ඒ අවජාතකයා.
බේක් ගොන් මෑන්.
YY-Yoo Ri!
කොහොමද...
Y-Yoo Ri!
හේයි, යූ රි!
යූ රි! යූ රි!
ඔබට පෙනෙනු ඇත!
යූ රි! ඉන්න. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මම ඔයාගේ දෙවෙනියා නෙවෙයි, ඒත් මම ඔයාගේ තුන්වෙනියා කියලා.
මම ඔයාගේ තුන්වෙනියාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා! මේ මිනිහා!
- මොකක්ද?
මේ... මේ මිනිහා!
- මේ මිනිහා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ! මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මේ මිනිහා තාම එතන නෑ!
යන්න දෙන්න!
- අතහරින්න! ඔයා අතහරින්නේ නැද්ද?
- දෙයියනේ, මේක ලැජ්ජාවක්!
නවත්තන්න. නවත්තන්න!
ඇයි?
කුමක් ද?
ඉතින්, සන්බේ.
කරුණාකරලා අතීතය මතක් කරනවා වගේ මගේ දිහා බලන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන්ද?
මොකද ඒක මට තරහ යන නිසා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම තාමත් ඔයාට වේදනාකාරී මතකයක්.
නැහැ, ඔයා නෙවෙයි!
සන්බේ, මට නම්, ඔයා... මගේ දත් අතරේ හිරවුන ලෙටිස් කෑල්ලක් වගේ. ලැජ්ජා සහගත මතකයක්.
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම ඔයාට රිද්දපු එක මට දැනෙනවා
සමහර විට තියුණු වේදනාවන්.
තියුණු වේදනාවන් තියෙන හැටි දැක්කම, සමහරවිට ඒක කුණු වෙච්ච ලෙටිස් එකක් වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා,
ඔයාලා තාමත් එකට ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් අනිත් අයට රඟපාන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාලා වගේ,
ඔයා මං නිසා යාළු වෙනවා කියලා බොරුවට පෙන්නුවා.
ඉතින්... ඔයා විවාහ වුණාද?
අපි ඒ වගේ දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා!
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් එහෙම කරලා නෑ.
ඔයා තාමත් එයාව පොළඹවනවා නේද?
ඔයා හොඳට කතා කරන හැටි දැක්කම,
මම ඔයාට දුන්න පහරවල් වලින් ඔයා හොඳටම සනීප වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔබේ මතකයන් ටිකක් විකෘති වෙලා.
ඔයාට නේද ගුටි කෑවේ?
- යන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න!
- ඔයා මුලින්ම අතාරින්න, අවජාතකයා!
- තුනේ ගණන් කිරීමේදී, ඒ සමඟම අතාරින්න.
එක, දෙක, තුන! ඔයා අතෑරියෙ නැද්ද?
මේකයි ඔයා ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ!
හේයි! ඔයා!
හේයි! යන්න දෙන්න!
ඔයා මට කලින් පාසලට ඇතුළු වුණා විතරයි.
එහා මෙහා යන එක නවත්තන්න!
ඒක අපිට ලැජ්ජාවක්, ඒ නිසා අපි අපේ අතීත මතකයන් හරහා යාම නවත්වමු,
සහ අපි නඩුව ගැන කතා කරමු.
ඔබ මෙය දැනටමත් දන්නවා ඇති, නමුත්
මේ තත්වය තුළ මේ නඩුව විභාග කිරීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
එකම එක නිසි සාක්ෂියක් තිබුනේ නම්,
සමහර විට එය කළ හැකි වනු ඇත.
මේ නඩුව මුලින්ම විභාග කරන්න හිතුවද?
මම දන්නවා.
අපි තවත් සාක්ෂි එකතු කරන්නම්,
ඒ නිසා මේ නඩුව සාධාරණව සහ යුක්ති සහගතව විභාග කරන්න.
හේයි, යූ රී.
ඔයා හිතනවද ඒ මිනිහා "සාධාරණ සහ යුක්තිසහගත" කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවා කියලා?
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, ඒ මිනිහා...
- "ඒ මිනිහා"?
- ඔව්, ඒ මිනිහා.
මම ඔයාගේ සන්බේ, අවජාතකයා.
සන්බේ, මගේ කකුල. හේයි.
පර්යේෂණ හා පුහුණු ආයතනයේ පන්තිය ගැන කතා කළොත් මම ඔයාට වඩා බොහෝ සෙයින් ජ්‍යෙෂ්ඨයි!
අපි ජීවත් වෙන්නේ අපේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන රටක!
අපේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්න, මගේ පාදය.
දෙයියනේ, මේක හරිම ලැජ්ජාවක්! දෙන්නම නවත්තන්න!
ඩ***, ඒ පොඩි අ** අබ්***ගෙ පුතා...
ඔහු එකදු වෙනසක්වත් කර නැත.
මගේ මිට මොළවලා ඔයාගෙ මූණ ඉල්ලනවා.
[සභාපති ලී]
මොහොතකට මා හමුවන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අහන්න ඕන දෙයක් වෙයි.
ඔහ්, ඔයා කිම් ජියොන්ග් හෝ නේද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
හොඳයි, මම ඕ හයි සන්.
මම මෙහි පැමිණියේ සභාපති ලීගෙන් හැඳින්වීමක් සමඟිනි.
අහම්බෙන්, මේ රැස්වීම මොකක්ද කියලා නොදැනද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මේ හමුව කුමක් ගැනද?
මේක අන්ධ ආලයක්.
අන්ධ දිනයක්?
හා හොඳයි...
අපි මේ විදියට මුණගැහුන නිසා,
- අඩුම තරමේ තේ ටිකක්වත් බොමුද-
- මට සමාවෙන්න.
මට රළු වෙන්න ඕන නෑ, ඒත්...
මම හිතන්නේ වැරැද්දක් වුණා.
- මොකක්ද...
- ඔයාගේ වටිනා කාලය නාස්ති කළාට මට සමාවෙන්න.
ඇය ටේසුන්ග් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ වැඩිමහල් දියණියයි.
ඇය තවමත් තරුණ වුවත්,
ඇය දක්ෂයි. ඉතින් මම ඔයා ගැන හිතුවා.
මම ගෞරවයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
අනාගතයේදී, මෙවැනි දෙයක් නැවත සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒ ඔයා අද මුණගැහුණු කෙල්ල වෙන්නම ඕනේ නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ නීතිඥ දැරිය එසේ නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳටම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති,
නමුත් සභාපතිතුමනි, ඔබට සවන් දීමට මට කිසිදු සැලසුමක් නැත.
මම කා එක්කද ආලය කරන්නේ හෝ නොකරන්නේ කියලා.
ඔයා ප්යොන් වූන්ග් ගැන දේවල් හොයලා බලනවා වගේ.
ඒ අවජාතකයාව හසුරුවන්න ලේසි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ සැලසුම් සහ ක්‍රමවේදයන් සමඟ ඔබට නීති රීති පිළිපැදිය හැකිය,
නමුත් ඒ අවජාතකයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, එහෙම වෙන්න එපා,
සහ ඔබේ හැකියාවට ගැලපෙන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වන්න.
ඔබ කවුරුන්ද යන්නට අසල්වැසි කැෆේ එකක් සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ විශාල ජලයේ සෙල්ලම් කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් හොඳ දේවල් කරනවා. විනෝදජනක සහ විනෝදජනක ආකාරයකින්.
ඔයා ඔයාවම රවට්ටගන්නවා විතරයි.
අයිගු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් ඔයා කසාද බැන්දද?
ඒ අද ඔයා මුණගැහුණු කෙල්ල වෙන්නම ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ නීතිඥ දැරිය එසේ නොවේ.
හේ, දෝ ජින් කි.
ඔබ හැන් සේ යොන්ට විවාහ යෝජනාව කළේ කොහොමද?
හොඳයි, මම ඒක කළේ බොරාකේ වල හෝටලයේදී...
ඇයි? ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි...
මම... මේක ගත්තේ එයාගේ ප්‍රමාණයවත් දන්නේ නැතුව...
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
අනේ දෙවියනේ, සහෝදරයා!
ඔබ විශ්වාස නොකරන දෙවියන්ට ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා කිම් යූ රීව විවාහ කරගන්නද යන්නේ?
අපි ආලය කරන්න පටන් අරන් වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා මම දන්නවා, නමුත්...
ඔයා දැනටමත් දන්නවා... මට වෙන කවුරුත් නෑ කියලා.
ඔබ...
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ? නෑ, කවද්ද ඒක කරන්නේ?
හොඳයි, එහි කාලය සඳහා...
මේ නඩුව විසඳුනාට පස්සේ මම එයාට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔබ...
මේ ගැන තීරණය කරන්න කලින් ඔයා මේ ගැන ඇති තරම් හිතුවද?
විවාහය කියන්නේ දෙන්නෙක් කැමති නිසාම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
දෙපැත්තේම දෙමව්පියන්ගේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සියල්ල සූදානම් වුවත්, විවාහය පහසු දෙයක් නොවේ.
මම මේ ගැන ඇති තරම් හිතුවා.
මේ මිනිහා ඇත්තටම ඒක තමයි කියන්නේ. හරි එහෙනම්.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- මම ඇත්තටම මේ වගේ උත්සව කරන්න දක්ෂයි.
- ඔව්, ඔව්, ඔයා එහෙමයි!
හැන් සේ යොන් ගේ නිශ්චල හදවත චලනය කිරීමට සමත් වූයේ මමයි.
ඒකයි මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න.
පළමුව, ඕනෑවට වඩා උඩින් නොවේ, නමුත් ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු නොවේ.
හරි හරී.
ටිකක් සාම්ප්‍රදායික හා අවංක.
සාම්ප්‍රදායික හා අවංක.
ඒ වගේම රැඩිකල් හෝ අලුත් දෙයක් පසුපස හඹා යාමෙන් මට අත්‍යවශ්‍ය දේවල් මග හැරිය නොහැකියි.
ඔව්, ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
සම්භාව්‍ය, නමුත් එතරම් ක්ලීචේ නොවේ. මම අදහස් කරන දේ ඔබට තේරෙනවා නේද?
ඔයා මාව දන්නවා. මට බය හිතෙන දේවල් දරාගන්න බෑ.
හදිසියේම ගායනා කළාක් මෙන්,
නැත්නම් ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්න තැන බැලූන් ගොඩක් දාන්න.
මනෝභාවයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු, "පුදුමයි!" යැයි පැවසීම.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ගැස්සෙනවා.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ. මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරනවා. මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒක කළාට පස්සේ මට ඒ ගැන කියන්න.
සටන් කරනවා.
හේයි. ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
එය රස විඳින්න.
අපි ඔබේ සියලුම සගයන්ට කතා කරනවා.
ඔබ අපට දුන් ලැයිස්තුව මත පදනම්ව.
කවුරුත් ඉස්සරහට එන්නෙ නෑ නේද?
මම එසේ සිතුවා.
මට උදව් කරනවා කියන්නේ එයාලා සභා මන්ත්‍රීවරයාට පිටුපානවා කියන එකයි.
ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
මම හොඳින්, නීතිඥතුමනි.
කිසිවෙකු ඉදිරියට නොඑන විටත්,
එය සිදු වුවද,
මම මේක පටන් ගත්ත එක ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම සටන් කළේ නැත්නම්,
මම තාමත් මටම පිහියෙන් ඇනගන්න ඇති.
මොකද මම හරිම මෝඩයෙක්,
මොකද මම හරිම දුර්වලයි...
ඒ ඔක්කොම සිද්ධ වුනොත් මම හිත හිතා ඉන්නම්.
මොකද මම තත්වය හොඳින් හසුරුවා ගත්තේ නැහැ.
ඒ සිතුවිලි වලින් බේරෙන්න පුළුවන් වුණාට පස්සේ මට දැන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
ඒ නිසා මම දිගටම සටන් කරනවා.
ඉතින්, නීතිඥතුමනි, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
හේයි...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
කෝ-කොහෙද ඔයා ගියේ?
මම සොන්ග් හ්වා හමුවුණා.
මම කිව්වා ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා.
මම අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
කුමක් ද?
මගේ සීයා - නෑ...
සභාපති ලී... ඔහුට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා කිව්වා, ඉතින් මම ගියා.
ඒ වගේම ඒක අන්ධ හමුවීමක් බවට පත් වුණා.
මම නොදැනුවත්වම එහි ගියා, නමුත්
මට තාමත් ඒ ගැන දුකයි.
මට ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න ඕන වුණේ නෑ.
කමක් නෑ. ඔයාට අන්ධ ආලයකට යන්න පුළුවන්.
අපේ වයසේදී ඒ වගේ පීඩන නැත්නම් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඉන්න...
ඉතින් මම අන්ධ ආලයකට ගියා කිව්වම ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවා කියලා දන්නේ නෑ කියලා.
මම අදහස් කළේ...
නමුත් තවමත්, මම ඔබේ පෙම්වතා.
මම ඒ ගැන දැනගෙන එහෙ ගියත් නැතත්, ඔයා තරහ වෙන්න ඕනේ-
ඉන්න, ඔයා මේක දැන්ම බලන්න ඕනද?
- මට මේ වගේ දේවල් වහාම පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
- ඒ කවුද?
බේක් ගොන් මෑන්.
- මම නිදාගෙන ඉන්නවද කියලා අහනවා.
- "ඔයා නිදිද?"
එයා හැමදාම මේ වගේ මෝඩ දේවල් එවනවා.
- "ඔයා නිදිද"?
- මම එයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කරන්න ඕනේ.
කිම් යූ රී.
එය ඔබව කෝපයට පත් නොකරන්නේ මන්දැයි හොඳින් සිතා බලන්න.
මම අන්ධ ආලයකට යන එක ගැන.
ජියොන්ග් හෝ! ජියොන්ග්-
මම මේක කරන්නේ අපිට ගොඩක් කාලයක් සතුටින් එකට ඉන්න පුළුවන් වෙන්න.
යම් අවස්ථාවක සිට ආරම්භ කරමින්,
මේ වගේ දෙයක් දකින හැම වෙලාවෙම,
මගේ මතකයට එන පළමු කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ හැමදාම ඔයා තමයි
ඒ වගේම ඔයා විතරයි හිටියේ.
[යෝජනා සැලැස්ම]
[යෝජනා සැලැස්ම - අදහස 1: සම්භාව්‍ය යෝජනාව]
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
අපි දුරකථනයෙන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමු.
ආයේ මාව හොයන් එන්න එපා!
ජීවිතයේ දී ඔබට අත්විඳිය හැකි පිළිකුල් සහගත දේවල් බොහොමයක් තිබේ.
මම හමුදාවට අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්ව සිටියදී,
සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති වූ සුළු සැරයන්වරයෙක් සිටියේය.
මුලදී, ඔහු සෙල්ලම් කරනවා වගේ මාව අල්ලනවා.
ඊට පස්සේ, මම රෑ නිදාගෙන ඉන්නකොට එයා ආවා.
මාව අතුල්ලලා අල්ලන්න...
ඉතින්...
ඒ හිලට මොකද වුණේ?
ඒක හොඳ වුණත් නරක වුණත්,
ගොඩක් හිටියා... වින්දිතයින්ට ඔහු එහෙම කළා.
ඉතින් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන් සමඟ,
අපි කණ්ඩායම් නායකයාට කෙලින්ම කිව්වා.
හමුදා පොලිසිය වහාම එතැනට පැමිණියේය.
ඊට පස්සේ එයාගේ ජීවිතේ අන්තිමට වැටුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
නමුත් මම ඔහුව නැවත කිසිදා දුටුවේ නැත.
ඒක හරිම වාසනාවන්තයි.
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ තමයි තනියම අමාරුයි කියලා, නමුත්
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස කතා කළොත්, දේවල් වෙනස් විය හැකියි.
මේ එක පාරක්.
ඔයාට අපි කියන දේ අහන්න බැරිද?
මම එහි සේවය කළ කාලය චෝයි සොන්ග් හ්වා එහි සේවය කළ කාලය සමඟ අතිච්ඡාදනය වූයේ නැත.
නමුත් මම මුහුණ දුන් දේ ඇයට සිදු වූ දේට සමානයි.
මිනිස්සු නැති වෙලාවට එයා මගේ තට්ටමයි ඉනයි අල්ලනවා.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා කිව්වම එයා ඒකම කිව්වා.
"ඔයාට පඩි වැඩිවීමක් ඕනද?"
"ඒකද ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ?"
එයා හරිම අහිංසක පුතෙක්!
මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන අහනකොටත් මට හරිම තරහයි.
නමුත් මා ළඟත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මගේ දිනපොතේ මම ලියපු සටහන් ටිකක් විතරයි.
අහම්බෙන්, ඔබ ඒවා ලිව්වේ ඔහුගේ අපරාධකාරී හැසිරීම් සිදු වූ දිනවලද?
ඔව්.
ඒක සාක්ෂියක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
මම කතා කළොත්,
යමක් වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒත්... ඒක මට ඔයාගෙන් ලේසියෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
♫ ඔබේ කුඩා එල්ලා වැටුණු උරහිස් මත ♫
මට කණගාටුයි.
මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි මෙහෙම කරන්නේ කියලා...
මට ඉතා කනගාටුයි...
මම හිතුවා...
ඒක මම තනියම අත්විඳි දෙයක්.
ඒත් ඔයාව මෙහෙම දැක්කම එකපාරටම හැඟීම් ආවා...
මට ඉතා කනගාටුයි...
ඇයි ඔයා මෙච්චර කණගාටු වෙන්නේ?
සමාව ඉල්ලීම ඔබේ විශේෂත්වය විය යුතුයි.
මට කණගාටුයි...
♫ මෙයත් සමත් වනු ඇත ♫
♫ මාත් එක්ක ඇවිදින්න ♫
♫ ගැඹුරින් හුස්ම ගනිමු ♫
මට සමාවෙන්න... මට සමාවෙන්න...
මේ නෝනා ඇයි සමාව ඉල්ලන්නේ...
♫ මම දැන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- අනේ අඬන්න එපා.
- නෑ...
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
♫ කාලයක් ගත වූ පසු ♫
මමත්.
මෙය මටත් සිදු වූ බව පාපොච්චාරණයකි.
ඒක හරිම ලොකු සැනසීමක්.
සහ...
මේ ලෝකයේ "මමත්" බොහෝ දෙනෙක් ජීවත් වීම කොතරම් දුකක්ද?
මම සොන්ග් හ්වාව දැක්කම, එයාට ගොඩක් දුක හිතුනා
වෙනත් කෙනෙකුගේ වේදනාව දෙස බලා සැනසීමක් දැනීම,
මගේ හදවතත්...
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට පදිංචියට ගියා.
[නීති කැෆේ]
ස්තූතියි, ඉයුන් කන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයා සහ ජූන් කරනවා කියලා.
මම මගේ හේතුව සොයාගත්තා.
මට ඔයාට දිගටම හොඳ වෙන්න ඕන ඇයි?
මොකද ඔයා දිගටම අඬන නිසා...
කවුරුහරි අඬනවා දකිනකොට මගේ හිත හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කවදාද කියලා, නමුත්
මම ඔබව දකින සෑම විටම මගේ හදවත හිරවී යන බවක් දැනුනි.
ඉතින් ඔබ එයට වෛර කරන්නේ නැත්නම්,
මට ඔයාට හොඳක් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ලී ගි ර්යොංගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව එළියට එන විට,
මහජන මතය නැවතත් කණපිට හැරෙනු ඇත.
නමුත් ඊට පෙර,
අපේ ඉලක්කය විලා එකේ හිටපු අයව ගන්න එක.
සභා මන්ත්‍රී චෝයිට එරෙහිව හැරෙන්න.
එතකොට අපිට සභා මන්ත්‍රී චෝයිව අයින් කරන්න පුළුවන්.
වාව්, මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයාට නඩු වැඩිය නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද?
ඔයා එහෙ මෙහෙ හොරෙන් බලනවා වගේ.
ඔබ දේශපාලනයට පිවිසීමට අපේක්ෂාවෙන් සිටිනවාද?
නඩු පවරන්නාගේ තනතුර පිටතින් හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
නමුත් ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා රැකියා විරහිත පාතාලයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
- ඔයාට කම්මැලිද?
- නමුත්...
ඔබට දේශපාලනයට පිවිසීමට අවශ්‍ය නම්,
මේ අවස්ථාවේ දී ඔබට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
යන්න මචං.
ඔයා ඒක බැලුවා, ඉතින් ඔයා මේක දන්නවා.
ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂි සඳහා ඔබ කැඳවිය යුතු පුද්ගලයින්...
දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ලී ප්යොන් වූං, සෙඩොං හි ක්වොන් ජේ ෂින් ඩේලි නිවුස්,
සහ ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් ජූ ටේ පවා.
ලිංගික අනුග්‍රහයන්, නුසුදුසු ඉල්ලීම්,
අල්ලස් දීම සහ පිළිගැනීම, වංචා කිරීම, රාජකාරි පැහැර හැරීම,
සහ දේශපාලන අරමුදල් නීතිය පවා උල්ලංඝනය කිරීම.
මේ අ**හිල් කරපු හැම දෙයක්ම කොහොමද හෙළිදරව් වෙන්නේ කියලා හිතන්න.
චෝයි සොන්ග් හ්වා මෙම නඩුවේ වින්දිතයෙක් පමණක් නොව සාක්ෂිකරුවෙක් ද වේ.
ඒ කොල්ලෝ එක තැනක රැස්වෙලා ඉන්නවා දැක්ක එකම සාක්ෂිකාරිය ඇය.
මෙය නිසි ලෙස නිරාවරණය වුවහොත්,
ඔබේ මුහුණ ලෝකයට දැකීමට සැලැස්වීම ඉතා සුළු දෙයකි.
මේ නඩුව ගැන ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
හේයි, ඔයා වෙන කෙනෙක්ට ඇහුම්කන් දීලා පරීක්ෂණයකට පනින්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මම නැහැ.
- හරි.
මම ඔයාට ආරාධනා කරන නිසා,
පොඩි දෙයකට කෙනෙකුට චෝදනාවක් එල්ල කරන්න තරම් ඔයා බොළඳ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හරි. එහෙනම්...
මේ නඩුවේ තරුව කවුරු වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
චෝයි යෙයෝ හ්වාන්?
- චෝයි සොන්ග් හ්වා?
- නෑ...
- ලී ප්යොන් වූන්ග්.
- නෑ! ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
මේ නඩුවේ තරුව ඔයා වෙයි. ඔයා!
සාධාරණ නඩු පවරන්නෙකුගේ භූමිකාව.
ඔයාටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
මට ඇහුන දේවල් වලින්...
නඩුවට පත් කර ඇති නඩු පවරන්නා තරමක් අභිලාෂකාමී කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ.
දේවල් දිහා බැලුවම, මම හිතන්නේ චෝදනාවක් එල්ල වෙයි.
සභා මන්ත්‍රී චෝයිගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකෙන් අතෑරලා දාන්න ඕනේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක තමයි යන්න තියෙන ආරක්ෂිතම ක්‍රමය කියලා.
හොඳයි...
- එහෙමද?
- ඔව්.
මට එළවන්න වෙනවා... හරිද...
ඔව්, ස්තූතියි.
හොඳයි...
සහ...
අතිරේකව සඳහන් කළොත්,
හොඳයි...
මේ වගේ නඩුවක් භාර ගන්න එක ටිකක්...
මම මේක කොහොමද කියන්නේ...
ඒක ඕනෑවට වඩා පිළිකුල් සහගත, අශිෂ්ට සහ අනවශ්‍ය දෙයක් වගේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ, හොඳයි...
හරියටම නෙවෙයි, නමුත්...
ඒක රසයි.
හොඳයි, කමක් නැහැ...
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉන්පසු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්,
ඔයාට නීතිඥ කිම්ව බලාගන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද...
ඇය කරන දේ විහිළුවක් කියලා මට හිතුන නිසා මම ඇයව තනි කරලා ගියා.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
එහෙනම් එක්කෝ එයාගේ නීතිඥ බලපත්‍රය ගන්න.
නැත්නම්... ඔව්, හරි!
ඒක හරි! යමක් සමඟ රාමුවක් සාදන්න
ඒ නීතිඥ කිම්! ඒ වගේම ඇයව හිරේ දැම්මා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි! මම-
මට එයාව හිරේදි බලන්න යන්න හිතෙනවා. ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
හොඳයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
අපේ හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් ගූ ඒ වගේ වැඩ කරන සමාගමක් නෙවෙයි...
එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
ඔව්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්, ඇයි ඔයා මේකයි ඒකයි හැමදේටම එපා කියන්නේ...
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඔයා මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී... රිදෙනවා...
CEO?
මම ඒක කඩලා දාන්නම්...
කා සමග ද?
ඔයාගේ බිරිඳ එක්කද?
ඇය නෙවෙයි!
ඌ නම් පට්ටම මානසික රෝගියෙක්. ඒක මහ පිස්සුවක්...
මට මේක තවත් කරන්න බෑ. මට හොඳටම බයයි.
ආරක්ෂිතව වෙන් වීමට ප්‍රමාද වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි කියලා හිතනකොට ඒක තමයි මුල්ම අවස්ථාව.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
නැත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබට දැන් ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි.
ගණන් ගන්න එපා.
යූ රී, මම මුලින්ම කරන්න ඕන මොකක්ද?
ඔන්න එයාලා.
ගොල්ෆ් ඔට්ටුවක් ගැන සඳහන් වන විට ඔහු නින්දෙන් අවදි වේ.
ඔයාට රඟපානවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, ඔයා හොඳ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක්.
අයිගු...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්.
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩකයන්ව මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
ඔයා වෘත්තිකයන් ගෙනාවේ නෑ නේද?
ඔවුන් තරුණයි.
ඔහ්, ඔව්, හොඳයි...
ඒගොල්ලො මගේ හොඳ නීතිඥයෝ.
ඔහ්, ඔව්, ආයුබෝවන් කියන්න. මේ සියොඩොං ඩේලි නිවුස් හි සභාපති ක්වොන්.
- හෙලෝ.
ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
රැඳී සිටින්න.
ජනාධිපතිතුමනි!
අහම්බෙන්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ප්යොන් වූන්ගේ විලා එකේ සිදු වූ දේ ඔබට මතකද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි... ආ...
අපි වටේ කවුරුත් නැතුව මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වැන්ග්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔයාලා කවුද?
අපි චෝයි සොන්ග් හ්වාගේ නීතිඥවරු.
චෝයි සොන්ග් හ්වා?
කවුද ඒ-
ඔහ්, මට පේනවා...
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මම හිතුවේ ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා.
ඔයාලා ඒ වෙලාවේ ඒ කෙල්ලත් එක්ක හිටියා.
ඒ නඩුව ගැන තවත් කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ සතුව ඇත්තේ ඇගේ ප්‍රකාශය පමණි.
අපිට තවත් ගොදුරක් ඉන්නවා කියලා මම කිව්වොත්?
ඒ වින්දිතයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව හෙළිදරව් වුවහොත්,
මහජන මතය ඉක්මනින්ම කණපිට හැරෙනු ඇත.
එතකොට කවුරුහරි ඒක නවත්තන්න උත්සාහ කරයි ඒක වෙයි කියලා බය වෙලා.
එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා ආයෙත් නීතිය කඩන්න ඕනේ.
නමුත් මේ කාලයේ ඔබ උත්සාහ කළත් ඒ සියල්ල නිරාවරණය වීම නැවැත්විය නොහැකියි.
ඒක හරි.
ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් වේල්ලේ පුපුරා යාමට ආසන්න සිදුර වසා දැමුවත්,
තැලී පොඩි වී මිය යන පළමු පුද්ගලයා ඔබ වනු ඇත.
අනේ මන්දා යාලුවනේ. ඇයි ඔයාලා මෙච්චර සංකීර්ණ දේවල් කතා කරන්නේ?
ඉතින් මේ අය කියන්නේ
ඔබ සභා මන්ත්‍රී චෝයි සමඟ දිගටම ඇසුරු කරන්නේ නම්,
ඔබට වතුර ඉසින්න පුළුවන්.
- ඉතින් එයාලා කියනවා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න කියලා...
- නෑ, නෑ.
සෑම පුද්ගලයෙකුම තමා ගැනම සැලකිලිමත් විය යුතුය.
මම කියන්නේ තවත් අපරාධ කරන්න එපා කියලා.
ඔබ සැබෑ මාධ්‍යවේදියෙක් නම්,
ඔබ කතාවේ දෙපැත්තටම සාධාරණව හා සමබරව සලකන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න කොහොමටවත් බෑ...
මට කියන්න ඕන හැම දෙයක්ම කිව්වාට පස්සේ මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
මේක නරක පුරුද්දක්, නමුත් අපි මුලින්ම පටන් ගනිමු.
- ජූන්?
- ඔව්!
- ඔහ්, ඉන්න...
- එහෙනම් සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
- අයිගු...
- අපි යමු!
අයිගූ, මේ ටී ටයිම් එක බුක් කරන්න අමාරුයි...
- අපිට සෙල්ලම් කරන්න විතරයි වෙන්නේ.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඔයා එන්නේ නැද්ද?
අයිගූ, ඔයාට තනියම සෙල්ලම් කරන්න වෙයි.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
නෑ, නෑ, නෑ, මං එනකම් ඉන්න!
- අපි යමු!
- යන්න!
- ආයුබෝවන්!
හේයි! ඔයාලා!
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි! සුභ රාත්‍රියක්!
- තවත් පරිපූර්ණ දවසක්.
- කැඩි කෙනෙක් මෙච්චර හොඳ වෙන්නේ කොහොමද?
මට සාමාන්‍යයෙන් ඒක කරන්න පුළුවන්...
ඉතින් යූ රී...
ඔයා පල්ලි වලට කැමතිද නැත්නම් නගර දර්ශන වගේ දේවල් බලන්න කැමතිද?
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
එහෙම කියන්න එපා.
නගර දසුනක්.
පල්ලියක්.
නැත්නම් මනරම් දර්ශනයක්.
මේ තුනෙන් එකක් තෝරගන්න.
ඔයා මොනවද මේ අමුතුවෙන් කතා කරන්නේ?
මට කියන්න.
මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
එකක් තෝරගන්න. එකක්.
ඒ දවසේ මගේ මනෝභාවය අනුව මට වෙනස් හැඟීමක් දැනේවි.
මෙය කුමක් ද...
ඒක මනෝවිද්‍යා පරීක්ෂණයක් වගේද?
ඔව්, හරි. හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඒ වගේ.
එහෙනම්...
මනරම් දර්ශනයක්.
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
- හරි.
- ඒ මොකක්ද?
ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ...
අපි හැමෝම මේ වේගයෙන් එකට පහළට යනවද?
සියල්ලටම වඩා, ඒ කාන්තාවක් නිසා.
ඊට ඉහළින්,
සභා මන්ත්‍රී චෝයි කියන බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා
කාන්තාවන් හෝ පිරිමින් වේවා, ලිංගික හිරිහැරවලට ලක් වේ.
නඩු පවරන්නා පාර්ක්, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මෙම නඩුවට පවරා ඇති නඩු පවරන්නා සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත ය.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉඳලා ආයෙත් පවරන්න හදනවා, ඒත්...
පේනවද? විලා එකේ මොකද වුණේ කියලා එයාලා හොයනවා.
අපිට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
- සභා මන්ත්‍රී චෝයි යෙඕ හ්වාන් සඳහා පැකේජයක්.
- ඔහ්, හරි.
[වෙත: සභා මන්ත්‍රී චෝයි යෙඕ හ්වාන්]
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්, අපිත් එයා එක්ක එකතු වෙයි
සහ ලිංගික විලෝපිකයන් ලෙස සලකනු ලැබේ.
අපේ සම්බන්ධය හෙළි වුවහොත්, නීතිපති පාර්ක්
සහ විමර්ශනය කරනු ලැබේ
අල්ලස් විරෝධී නීතිය හෝ ඒ වගේ දෙයක්, ඒක ඔයාට හිසරදයක් වෙයි.
සභාවේ මන්ත්‍රී චෝයිට මේ වගේ දෙයක් අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි...
මම නිහඬවම ඔහුව ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් සෙවිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔහු සමඟ වැඩි දුරක් යාමට හැකි වේ යැයි මම නොසිතමි...
මම එයාලට ඕන තරම් සල්ලි දීලා තියෙනවා...
ඒ හිල්!
එන්න සභාපතිතුමනි!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
දෝහාන් ඉදිකිරීම් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී,
මම තමයි මේ තරම් කාලයක් සමාගම දියුණු කළේ! මම!
ඉතින් ඇයි ඔයා යටතේ වැඩ කරන අය එක්ක හැප්පුණේ?
සභාපතිතුමනි, ඔබ කුමක් කීවත් කමක් නැත.
මම මෙහෙම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ!
ලිංගික අතවර චෝදනා සම්බන්ධයෙන්, නිදොස් කොට නිදහස් වී දඬුවම් විඳින්න.
නඩු විභාගය සහ ඒ සියල්ල හරහා යන අතරතුර, වසරක් හෝ දෙකක් සුළඟක් මෙන් ගෙවී යනු ඇත.
සභාපතිතුමනි!
ඔයා හිරෙන් එළියට ආවට පස්සේ, මම ඔයාව බලාගන්නම්. එහෙනම් යන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ වෙනුවට, ලී ප්යොන් වූන්ග්ව සදහටම අයින් කරන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද-
බල්ලෙක් පුද්ගලයෙකුට දෂ්ට කළ විට, එය පසෙකට දමනු ලැබේ.
ඒ ප්යොන් වූන්ග්...
එයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
සභා මන්ත්‍රී...
අපි මේක නවත්තමු, ඇයි ඔයා ඇතුලට නොඑන්නේ?
කරුණාකරලා මම රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න කැමතියි!
ඉතින්, චෝයි සොන්ග් හ්වා සහ ලී ගි ර්යොන්ග් සම්බන්ධයෙන් ඔබට විරුද්ධව ඇති චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඇයට ආදරය කිරීම සහ රැකබලා ගැනීම අපරාධයක් නම්,
එහෙනම් එහෙමයි කියලා මම හිතනවා.
ඇය මාව ස්ථිරවම ප්‍රතික්ෂේප නොකළ නිසා,
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
මම හිතුවේ අපි දෙන්නම එකිනෙකාට කැමතියි කියලා.
ගීතය හ්වා!
"මේක කරන්න එපා" කියන එක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නොවේ නම්, ඇත්තටම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඉයුන්ජැන්ග්ඩෝ* එකක් ඇදලා මගේ හදවතට පිහියෙන් අනින්න සිද්ධ වුණාද
(පැරණි කොරියාවේ කාන්තාවන් තම නිර්මලත්වය ආරක්ෂා කර ගැනීමට රැගෙන ගිය කුඩා රිදී කිනිස්සක්)
"අනේ, මම හිතන්නේ එයා ඒකට කැමති නෑ" කියලා ඔයාට හිතෙනවටද?
- ලේකම් චෝයි...
- එහෙනම් මම දැන් ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාගෙ කොලෝන් එක පොඩ්ඩක් ආවත් මම කට වහගත්තා.
මට ඔබේ අත ස්පර්ශ කිරීම වෛර කරනවා, මා මත බඩගා යන මකුණෙකුට ​​වඩා නරකයි!
මට ඒකට කොච්චර වෛර කරනවද කියනවා නම් මට මැරෙන්නත් පුළුවන්!
දැන් තේරෙනවද?
කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා චෝයි සොන්ග් හ්වා සහ ලී ගි ර්යොන්ග් සම්බන්ධ චෝදනා පිළිගත්තා.
සහ ඊළඟට...
එය කුමක් ද?
ඇත්ත කතාව දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
ගෙදර යන්න ඕන අය යන්න ඕනේ.
කාමරයෙන් පිටත සිටිය යුතු ඕනෑම කෙනෙකුට යන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ සභා මන්ත්‍රී චෝයි... මේ හිලක්...
පොලිස් ස්ථානයේදී සියල්ල හෙළි කරන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු ලිංගික හිරිහැරය ගැන හෙළි කළ යුතුව තිබුණි.
මම හිතන්නේ එයා අපි ගැන තියෙන හැම තොරතුරක්ම එයාලට දුන්නා!
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉක්මනින් නිකුත් කෙරේ.
ඉතින් ඔබට ඉවත දැමිය යුතු දේවල් පිරිසිදු කරන්න.
ග්වංප්යොං විලා ලැයිස්තුව?
මේ මොන මගුලක්ද?
ජනාධිපතිතුමනි, ඒ...
හොඳයි, ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මේක සුද්ද කරන්න යන්නේ?
අනේ මන්දා, මේක අතෑරපන්. ඩ***...
ජනාධිපතිතුමනි, වෙන කෙනෙක් ඔබව ඇහුවා නම්,
එයාලා හිතයි මම ඔයාව විලා එකට ඇදගෙන ගිහින් බැඳලා දැම්මා කියලා,
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම ඔයා මත බලෙන් පැටවුවා.
කුමක් ද?
ඊට අමතරව, පිරිසිදු කිරීම කරන්නේ ඔබයි.
ඒකයි මම ඔයාට සල්ලි, මත්පැන්, ගෑනු, පිරිමි, හැමදේම දුන්නේ! ස***!
මොන මගුලක්ද! ඔයා පට්ට හිලක්!
වෝ, හේයි...
තම ලේකම්වරයාට එල්ල වූ ලිංගික හිරිහැර චෝදනාවලට චෝයි යෝ හ්වාන් මන්ත්‍රීවරයා පිළිගත්තේය
සහ තමාම භාර විය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීමේදී නව කරුණු අනාවරණය විය
පැමිණිලිකරුට තම විමර්ශනය පුළුල් කිරීමට පෙළඹවීම.
[නඩු පැවරීමේ සේවාව]
ඊට අමතරව, වින්දිතයින්ගේ සාක්ෂි හරහා,
අපට තහවුරු කිරීමට හැකි විය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ප්යෝන් වූන්ග්
දෝහාන් ඉදිකිරීම් අංශයේ සභා මන්ත්‍රී චෝයි යෙඕ හ්වාන්ට ආරාධනා කරන ලදී
සහ දේශපාලන, ව්‍යාපාර, මාධ්‍ය සහ අධිකරණ ක්ෂේත්‍රවල අනෙකුත් බලපෑම් කරන්නන්
ලිංගික අල්ලස් සහ අල්ලස් ලබා දීමට ඔහු සතු වූ විලාවකට...
සාධාරණ නඩු පවරන්නෙකුගේ භූමිකාව?
"පැමිණිලිකරු මෙම නඩුව හොඳින් විමර්ශනය කරනු ඇත"
"සහ සැකයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරි නොකරනු ඇත."
"අපි මේ ජාතියේ ජනතාවට ඒක පොරොන්දු වෙනවා."
අපි මෙම නඩුව හොඳින් විමර්ශනය කරන්නෙමු
සහ සැකයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරි නොකරනු ඇත.
අපි මේ ජාතියේ ජනතාවට එය පොරොන්දු වෙනවා.
මේ ඩෙබක්.
ඒ නඩුකාරයා නියමයි නේද?
මේ කාලය පුරාම ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
නීතිඥතුමනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සොන්ග් හ්වා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දන්නවා...
ඔයා දන්නවද අපි කවදාවත් නිල හමුවීමකට ගිහින් නෑ නේද?
අපොයි.
ඔයා හරි.
සමාවෙන්න. මම වැඩට අවධානය යොමු කරන විට,
මට සාමාන්‍යයෙන් වෙන කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
ඉතින් මගේ හිටපු පෙම්වතා-
ඉතින් එයා ඒ ගැන දුකෙන් හිටියා නේද?
මම වගේමයි නේද?
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කළේ ඒකයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තවත් වැරැද්දකින් ඔයාගේ වරද වහගන්න නැඹුරු වෙනවා නේද?
සමාවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හරිම ත්‍යාගශීලී පෙම්වතෙක්, ඔයා කලින් ආශ්‍රය කරපු පිරිමින් වගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් හරිම බය වෙලා හිටියේ.
කොහොම වුණත්, මොනවා වුණත් අපි අද රෑ හමුවීමකට යමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
♫ මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ හිනාව අඳුනගන්න පුළුවන් ♫
♫ ඒ ලස්සන සිනහවෙන් ඇය මාව අවදි කරනවා ♫
♫ ඔයා මාව හිනස්සවනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
♫ මට මෙහෙම දැනෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
♫ සුළඟ හමන විට ♫
♫ මම මගේ හදවත යවනවා ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මට ඔයා එක්ක, ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න ඕන ♫
♫ සුළඟ වගේ, අවසානයක් නැතුව හමා යනවා ♫
♫ මාව හොල්ලනවා ♫
♫ ඒ රාත්‍රී අහස වගේ ♫
ඔයා කාර් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක හුරතල් නේද? මම ඒක ගත්තා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කාර් එකක් ගන්නේ?
මොකද මගේ කකුල් රිදෙනවා...
අපි යමු.
වාව්, අලුත් කාර් සුවඳ...
නමුත් ඔබට කොහේ හරි රෝස මල් සුවඳක් එන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒක ඩිස්ෆියුසර් එකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ... මම දන්නේ නැහැ...
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
කුමක් ගැන ද?
මම කිව්වේ, මම ගිය අන්ධ දිනය ගැන.
ඒක ඔයාට තරහා යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි...
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා අන්ධ ආලයකට යන එක ගැන මම තරහ නැති හේතුව තමයි
මම ඔයාට ගොඩක් කැමති නිසා.
මට ඒ වගේ දේවල් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නෙත් නෑ.
ඒකයි මම ඔයාට මෙච්චර කැමති, ජියොන්ග් හෝ.
අපි දැන් ඉන්න තැනට මම කැමතියි.
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා ඒකට බහින්න යන්නේ නැහැ, දෝ ජින් කී වගේ මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා.
අපිට දැන් වගේ හොඳින් ඉන්න පුළුවන් නම්,
මට තවත් අහන්න දෙයක් නැහැ.
සර්?
ඔයා ඉවර නම්, අතුරුපස...
මම ඒක ඔයාට සූදානම් කරන්නද?
[ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?]
නැහැ!
- අපි අතුරුපස කන්නේ නැහැ!
- සමාවෙන්න?
මම කිව්වා අතුරුපස එපා කියලා!
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට අතුරුපසක් නැද්ද?
මට ඒක කන්න ඕන.
- කරුණාකරලා ඒක අපිට දෙන්න.
- ඔව්.
නෑ නෑ නෑ!
- ඔයාට බෑ!
- සර්, ඒක අතුරුපසක්.
නෑ, නෑ, නෑ! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
- අතුරුපස...
- අපි අතුරුපස කන්නේ නැහැ.
- මම කිව්වා මම ඒක කනවා කියලා.
- ඔව්.
- මම රසකැවිලි කන්නේ නැහැ. රසකැවිලි නැහැ.
- සමාවෙන්න?
අපි-අපිට දැන් කන්න ඇති තරම් තිබුණා.
මෙම ස්ථානය...
මෙතන අතුරුපස එච්චර හොඳ නැහැ.
- එහෙනම් මම තනියම කන්නම්.
- හරි...
- අපි යමු. යමු.
- ඇයි-
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
හේයි...
CEO!
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔවුන් ඔබට සංචාරක තහනමක් පනවීමට පෙර ඔබ රට හැර යා යුතුය.
එය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මට සභා මන්ත්‍රී චෝයි පසුපස කෙනෙක් හිටියා.
මේක කවදාද?
ඔහු භාර වීමට පෙර සභාපති ලී හමුවීමට ගිය බව පෙනේ.
ඉතින්...
මගේ තාත්තා තමයි මාව බස් එකට යටට විසි කළේ.
හෙලෝ, තාත්තේ.
ඔයා අද රෑ අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබත් පියානෝවක් මිලදී ගත්තාද?
ඒක ලස්සනයි.
කමක් නෑ. අද රෑ මට එච්චර මූඩ් එකක් නෑ.
අද රෑ ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කථා කරන්න.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් බැරෑරුම්,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔබටත් එහෙම දැනෙනවා කියලා.
සමාවන්න.
ඇත්තටම, මම අද දවස පුරාම අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
ලී ප්යොන් වූන්ග්ට ඒක වුණාට පස්සේ, මට සහනයක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
මගේ හිතේ තිබුණු කටුක අමනාපය ටිකක් දිය වෙලා යයි කියලා මම හිතුවා, නමුත්
ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද...
මගේ පියා මියගිය දා සිට,
මට හැම වෙලේම දැනුනේ මාව මොකක් හරි ලුහුබඳිනවා වගේ.
මිනිත්තු සහ තත්පර මෙතරම් ඉක්මනින් ගෙවී යන හැඟීම ඔබ දන්නවාද?
මට හැම වෙලාවෙම එහෙම හිතුනා.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
කාලය ඉතා සෙමින් ගෙවී යයි.
සාමකාමීව සිටීම කියන්නේ ඒකද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ජියොන්ග් හෝ, මම ඔයත් එක්ක ගත කරන හැම දවසක්ම මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට සතුටුයි.
මම දන්නවා...
මම මේකට ඉක්මන් වෙනවා.
සහ මම දන්නවා ඔයා තාම හරියට සූදානම් නෑ කියලා, නමුත්...
මම මගෙන්ම සිය වතාවක්, දහස් වතාවක් ඇසුවත්,
මගේ පිළිතුර තවමත් එසේමයි.
♫ ආදරය මගේ පැත්තට එනවා ඇති ♫
♫ මගේ හදවත ඔබව සොයනවා ඇති කියලා මම හිතනවා ♫
මාව විවාහ කරගන්න, යූ රී.
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට ♫
♫ ඔබට සමාන වසන්තය මගේ හදවතට එයි ♫
♫ ශීත කාලය මැද වුවත් ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
♫ දිලිසෙන තරු සමඟ අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන විට අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවද? ♫
[නීති කැෆේ]
විවාහය එතරම් පහසු නැත.
මගේ පුතා එක්ක වෙන් වෙන්න!
- හේයි!
- අම්මේ!
අම්මේ, අම්මේ, අම්මේ!
ඔයාලා එකට ජීවත් වෙන්න කැමතිද? එකට පදිංචි වෙන්න.
නීතිඥ කිම්ගේ මව කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
- මැරෙන්න!
- ඔයා කොහෙද?
අම්මේ!
ඔයා තනියම එන්න ඕන.
මොන දේ වුණත් මම ඔයාගෙ අම්මව හොයාගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දු දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥